# কাশির খামার মফিজিয়া দাখিল মাদ্রাসা

## প্রকল্পের বিবরণ

কাশির খামার মফিজিয়া দাখিল মাদ্রাসা, EIIN 122690, উলিপুর মাদ্রাসা, কুড়িগ্রাম একটি ইসলামী শিক্ষা প্রতিষ্ঠান। এই প্রকল্পের উদ্দেশ্য হল আমাদের মাদ্রাসার তথ্য ও সম্পদ অনলাইনে সহজলভ্য করা এবং শিক্ষার্থীদের এবং অভিভাবকদের জন্য একটি সহায়ক প্ল্যাটফর্ম প্রদান করা।

## প্রকল্পের বৈশিষ্ট্য

- **ইসলামী শিক্ষা:** মাদ্রাসার ধর্মীয় শিক্ষা এবং অন্যান্য বিষয়ের বিস্তারিত বিবরণ।
- **যোগাযোগের তথ্য:** মাদ্রাসার সাথে যোগাযোগের সহজ মাধ্যম।
- **অফিসিয়াল নথি:** মাদ্রাসার সরকারী নথি এবং সনদপত্র।

## কন্ট্রিবিউশন গাইডলাইনস

আমাদের প্রকল্পে অবদান রাখতে আগ্রহী হলে, নিম্নলিখিত পদক্ষেপগুলি অনুসরণ করুন:

1. **ফর্ক করুন:** প্রকল্পটি আপনার GitHub অ্যাকাউন্টে ফর্ক করুন।
2. **কলোন করুন:** আপনার লোকাল মেশিনে প্রকল্পটি ক্লোন করুন।
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/project-repo.git
   ```
3. **বিকাশ করুন:** আপনার পরিবর্তনগুলি তৈরি করুন এবং পরীক্ষা করুন।
4. **কমিট করুন:** পরিবর্তনগুলি কমিট করুন।
   ```bash
   git add .
   git commit -m "আপনার পরিবর্তনের বিবরণ"
   ```
5. **পুশ করুন:** পরিবর্তনগুলি GitHub এ পুশ করুন।
   ```bash
   git push origin new_branch
   ```
6. **পুল রিকুয়েস্ট:** মূল প্রকল্পের জন্য একটি পুল রিকুয়েস্ট পাঠান।

## কোড স্টাইল

- **ইনডেন্টেশন:** 2 স্পেস ব্যবহার করুন।
- **কোড ফরম্যাটিং:** কোড ফরম্যাটিং সঠিকভাবে করুন এবং কোড স্টাইল অনুসরণ করুন।

## যোগাযোগ

যদি আপনার কোন প্রশ্ন বা মতামত থাকে, অনুগ্রহ করে যোগাযোগ করুন:

[@zbkazi](zobkazi.github.io/)


## লাইসেন্স

এই প্রকল্পের কোড [MIT লাইসেন্স](LICENSE) দ্বারা লাইসেন্সপ্রাপ্ত।

## ধন্যবাদ

আমাদের প্রকল্পে অবদান রাখতে এবং এটি উন্নত করতে সাহায্য করার জন্য ধন্যবাদ। আপনার প্রতিক্রিয়া এবং কন্ট্রিবিউশন আমাদের জন্য মূল্যবান।

